---
layout: post
title: PS.Nmap - Ferramenta de Reconhecimento com Nmap no Termux e Kali
category: scripts
tags: [Nmap, segurança, recon, Termux, ferramentas]
author: PeekSecurity
date: 2026-05-02
---

## 🚀 O que é o PS.Nmap?

**PS.Nmap** é uma ferramenta de reconhecimento de rede, construída para facilitar o uso do Nmap em dispositivos móveis e ambientes de baixo recursos, como o **Termux**. Desenvolvida para entusiastas da segurança, pentesters e hackers, a ferramenta automatiza o processo de escaneamento de redes, permitindo realizar testes rápidos e eficientes.

Este script simplifica o uso do Nmap, torna a execução de scans mais rápida e oferece uma interface fácil para configurar e executar comandos de reconhecimento.

## ⚡ Funcionalidades

O PS.Nmap oferece diversas funcionalidades para tornar o processo de recon mais eficiente, incluindo:

- **Automatização de escaneamentos Nmap**
- **Facilidade de configuração no Termux**
- **Execução simples e rápida de escaneamentos**
- **Compatibilidade com Termux e Kali Linux**
- **Relatórios de resultados claros**

## ⚙️ Instalação

Para instalar o **PS.Nmap** no seu dispositivo Android (via Termux) ou em Kali Linux, siga as instruções abaixo.

### 📱 Instalando no Termux

<div class="code-box">
<button onclick="copyCode(this)">Copiar</button>
<pre><code>pkg update -y && pkg upgrade -y
pkg install git nmap -y
git clone https://github.com/PSecurity/ps.nmap
cd ps.nmap
chmod +x ps.nmap</code></pre>
</div>

### 💻 Instalando no Kali Linux

<div class="code-box">
<button onclick="copyCode(this)">Copiar</button>
<pre><code>sudo apt update && sudo apt upgrade -y
sudo apt install git nmap -y
git clone https://github.com/PSecurity/ps.nmap
cd ps.nmap
chmod +x ps.nmap</code></pre>
</div>

## 🧠 Como Usar

O **PS.Nmap** foi desenvolvido para facilitar o uso do Nmap no Termux/Kali. Após a instalação, basta rodar o script com os parâmetros desejados.

**Exemplo básico de execução:**

<div class="code-box">
<button onclick="copyCode(this)">Copiar</button>
<pre><code>./ps.nmap -T4 -A -v &lt;target_ip&gt;</code></pre>
</div>

**Onde:**

- `-T4`: define o nível de intensidade do scan.
- `-A`: habilita a detecção de versão, scripts, etc.
- `-v`: mostra a saída detalhada.

## 🔥 Recursos e Testes

Aqui estão alguns dos principais comandos e usos para o PS.Nmap:

### 🌐 Escanear uma Rede

<div class="code-box">
<button onclick="copyCode(this)">Copiar</button>
<pre><code>./ps.nmap -sn 192.168.1.0/24</code></pre>
</div>

### 🚨 Testar uma Porta Específica

<div class="code-box">
<button onclick="copyCode(this)">Copiar</button>
<pre><code>./ps.nmap -p 80,443 &lt;target_ip&gt;</code></pre>
</div>

### 🛡️ Detectar Vulnerabilidades

<div class="code-box">
<button onclick="copyCode(this)">Copiar</button>
<pre><code>./ps.nmap -sV --script vuln &lt;target_ip&gt;</code></pre>
</div>

## ⚠️ Dicas e Melhorias

- **Sempre atualize o Nmap**: Certifique-se de ter a versão mais recente do Nmap instalada.
- **Evite scans em redes não autorizadas**: Lembre-se de sempre obter permissão para realizar testes de penetração.
- **Configurações avançadas**: Utilize as opções avançadas do Nmap para personalizar os seus scans conforme necessário.

## 🛡️ Dica de Segurança

Ao utilizar PS.Nmap, esteja ciente dos riscos de escaneamento em redes sem permissão. Certifique-se de que está operando dentro da legalidade e conforme as regras de uso da rede.

---

## 📦 Baixe o PS.Nmap

Para instalar o **PS.Nmap**, basta rodar os comandos de instalação acima ou acessar o repositório oficial:

- **GitHub**: [PS.Nmap no GitHub](https://github.com/PSecurity/ps.nmap)

---

## ⚠️ Conclusão

Com essas dicas e o script PS.Nmap, você tem tudo para aproveitar ao máximo o potencial do seu dispositivo móvel.

Se você gostou desse tutorial, deixe seu feedback nos comentários ou faça uma contribuição no [repositório PS.Nmap](https://github.com/PSecurity/ps.nmap)!

---

**PeekSecurity** | *Transformando o Termux em uma ferramenta poderosa de hacking para todos*  
**TikTok**: [@peeksecurity](https://www.tiktok.com/@peeksecurity)  
**YouTube**: [PeekSecurity Channel](https://www.youtube.com/channel/UC...)
